// ---------- До сдачи проекта -------------
// Убрать "Есть ответ" на странице "Заявка о регистрации принята"
// Стр. "Напомнить пароль" - убрать "Есть ответ", добавить автофокус.
// Форма "Контакты" - глубокое тестирование
// Улучшить дизайн серых пикторгамм в разделе "Помощь"
// Заменить скриншот в абзаце "Укажите телефон Билайн" на стр. https://blogger.beeline.ru/kak-podklyuchitsya-k-promo-akczii.html - там сейчас кнопки не по Брэндбуку

// ---------- После сдачи проекта ----------
// Немного уменьшить логотип Билайн в нижнем колонтитуле на малых экранах
// Данные блогера - улучшить видимость данных (возможно перенос второй колонки)
// При upload активаций TV act_date записывается в виде 1445716800 а должно быть 2015-10-24 20:00:00.000000
// Скрыть часть номера абонента в списке активации с тем, чтобы блогер не мог использовать номера абонентов в своих целях, не предусмотренных данной акцией.
// Кнопка "Твитнуть промо-код" - автопубл икация промо-кода блогера в социальных сетях: твиттер, вконтакте и др. Возможно, что вместе с промо-кодом будет публиковаться краткое описание акции адаптированное для абонента.
// Проверка геолокации блогера с тем, чтобы своевременно предупредить пользователей из "чужих" регионов о том, что проект работает только для жителей Спб и лен.области. Проверку можно делать как по коду телефона, так и по данным GPS.
// Добавить проверку телефона на тот случай если у другого блогера то же самый номер
// Страница 500

// ----- DONE ----
// Добавить при регистрации чекбокс со сылкой на оферту.
// Увеличить иконки соц. сетей для удобного выбора на тач-скрине
// Стр. "Регистрация" - убрать автофокус, посокольку он не дает сразу увидеть регистрацию через соц.сети
// Профиль пользователя для моб. устройств - убрать label, а вместо них использовать fuelux header
// Глубокое тестирование: Модальное окно "Подключение к акции с вводом/подтверждением телефона"
// Адаптивность для мобильных
// Яндекс-метрика для визуального контроля поведения посетителей
// "Я не робот" - сделать валидацию при регистрации
// Устранить оставшиеся замечания аудита безопасности
// Убрать карту Билайн везде - при этом разработку ведем в новой ветке github
// Сверстать главную страницу
// Нижний колонтитул
// Уведомление о необходимости ввести номер телефона
// Извлечь промокод при после подключения - нет телефона (если он вводился при подключении к акции); при Close а затем Open увеличивается счетчик промо-кодов
// Если в Modal не выбран способ извлечения промо-кода, то промо-код все равно извдекается для данного блогера
// // надо бы уведомить или не давать извлекать без подтверждения.
// Пожалуй так и сделаю - страница "Главная" будет называться "О проекте" и будет открываться самой первой.
// Раздел Контакты
// Контакты именно так и будут: в виде простой формы обратной связи - на емайл NKornilova@spb.beeline.ru.
// "Я не робот" - добавить на стр. логина.
// Раздел Новости
// Да, новости пока оставлю пустыми.
// Раздел О проекте - сверстать значки платежных систем
// Страница 404

// ------ NOT REQUIRED
// Чекбокс "Запомнить мой выбор" в окне выбора способа получения вознаграждения.
// При этом на странице "Акции" ссылка "Подключиться и извлечь промо-код" сразу выдает окно извлечения.
// Оформить карту Билайн красиво (примеры картинок есть в папке images)
// Решить проблему дублирования пользователей при работе компонента hybridAuth
// Сделать совмещение пользователей на тот случай если один и тот же блогер вошел через разные соц.сети
// Сделать "подсветку" кредитной карты после зарузки документа чтобы не была серой