// ---------- До сдачи проекта -------------
//
// Решить проблему дублирования пользователей при работе компонента hybridAuth
// Добавить проверку телефона на тот случай если у другого блогера то же самый номер
// Профиль - сделать обнуление графы "Код подтверждеия" после подтверждения.

// ---------- После сдачи проекта ----------
// Чекбокс "Запомнить мой выбор" в окне выбора способа получения вознаграждения.
// При этом на странице "Акции" ссылка "Подключиться и извлечь промо-код" сразу выдает окно извленчения.
// Оформить карту Билайн красиво (примеры картинок есть в папке images)
// Сделать совмещение пользователей на тот случай если один и тот же блогер вошел через разные соц.сети
// Профиль пользователя для моб. устройств - убрать label, а вместо них использовать fuelux header
// Сделать "подсветку" кредитной карты после зарузки документа чтобы не была серой